VERSION V10 - MISE A JOUR PAR FICHIERS PDF

Modifications :
- Suppression de la partie 'Preparer un certificat PDF'.
- Suppression de l'ecran 'Analyser un mail recu'.
- Ajout de l'onglet 'Mise a jour fichiers'.
- Possibilite de selectionner plusieurs certificats PDF.
- Le logiciel retient uniquement les agents CIS Bouillante.
- Les agents d'autres centres sont exclus automatiquement.
- Quand plusieurs certificats sont selectionnes pour un meme agent, la fiche la plus recente est retenue.

Apres remplacement des fichiers sur GitHub, ouvrir :
https://caboua.github.io/visite-medicale-competence/?reset=1&v=10
